ただいま～ 。
（ 誠 ） えっ 嘘だろ… 何で入れた？
（ 音花 ） えっ？ 入れたいから 。
マジ入れ墨 。 あり得ない 。
シンプルにあり得ない 。
キモッ 。 なんで若者ぶってんの 。
どうしたの？
音花が 入れ墨 入れた 。
だから タトゥーだって 。
なんで 「 シンプルに 」 を言えて
タトゥーが言えないんだよ 。
ハァ… 。
えっ？ そんな拒絶する？
たかがタトゥーだよ 。
「 たかが 」 ってなんだよ 。
お父さんとお母さんからもらった
大切な体に 傷をつけて 。
マジ大げさ 。 マジ四方田 。
お前も四方田だよ 。
私が 子供のころ骨折した時は
何も言わなかったじゃん 。
むしろ 心配してくれたじゃん 。
当たり前だろ 。
骨折と入れ墨
一緒にすんじゃないよ 。
だから タトゥーね 。
四方田さん 。
昔と今じゃ タトゥーの価値観って
違うと思うよ 。
今の人たちにとって タトゥーは
ファッションの一部っていうか 。
ちょちょちょ…
明日香は黙っててくれ 。
なあ
せめて 一言 相談してほしかった 。
相談って 悩んでたり
問題を解決するために➡
相手に 意見や助言を求めたりする
行為だよね？
そうだよ 。
私 タトゥー 入れる事 悩んでないから 。
入れたくて入れたから 。
お父さんは 納得いかん 。
私は 自分自身で納得してる 。
いちいち ジジイに納得してもらう
理由はない！
音花ちゃん
さすがに その言い方… 。
明日香さんは黙ってて！
これは 親子の問題だから！
お父さん 許さんぞ！
だから 許さないも何も
私の問題なの 。
ジジイが許さないからって
私には関係ないの！
（ ドアの閉まる音 ）
（ 戸の閉まる音 ）
私を仲間外れにするなー 。
（ 男たち ） おい！ 待て こら！
（ 晋吾 ） おはようございます 。
（ 郡司 ） おはようございます 。
えっ モダさん 私それやりますよ 。
いやいや 大丈夫だよ 。
まさかさ 刑事を続けられると
思ってなかったからさ 。
これぐらいのことは
やらせてくださいよ 。
じゃあ お言葉に甘えて 。
ありがとうございます 。
ほいよ 。
（ 晋吾 ） でも よかったですね 。
刑事 続けられて 。
いやいや ホントだよ 。
完全に覚悟してたからね 。
（ 郡司 ） 送別会も
しちゃいましたしね！
なんか ごめん 。
（ 晋吾 ） いえいえ そんな 。
（ 郡司 ） あのお花とか
結構 高かったんですよ！
なんか ごめん 。
（ 晋吾 ） いえいえ 。
（ 郡司 ） まあ みんなで
出し合ったから いいですけど！
なんか ごめん 。
（ 晋吾 ） いえいえ そんな 。
てか なんで
そんな大きい声 出すの？
あのケーキも予約したんですよ 。
えっ てか ぶっちゃけ
やりづらくないですか？
夫婦で同じ職場って 。
名前 どっちでやるんですか？
名前？
明日香さんの名字 。
鈴木でやるのか
四方田でやるのか 。
あ～ どうなんだろう 。
その辺 聞いてないけど➡
鈴木のまま やるんじゃないの？
まあ そうですよね 。
だって なんか 四方田って… 。
ねえ？
なんだろう 今の間は 。
えっ 郡司
俺 沼袋署 辞めた方がよかった？
ねえねえ 晋吾 沼袋署… お前… 。
（ 小寺園 ） はい お疲れさま～ 。
はい おはよう おはよう 。
はい これ 書いてね 。
はい よろしく 。
はい 書いてください 。
よろしく よろしく 。
これ なんすか？
署員の精神的負荷を調査して➡
メンタルの不調を
予防する試みだってさ 。
（ 晋吾 ） こういうのって
企業では よく聞きますけど➡
警察署でも やるんですね 。
（ 小寺園 ） うん 今年からだって 。
まあ ストレスあっても
めっちゃ言いにくいですけどね 。
めっちゃ俺を見てる！
（ 小寺園 ） いや 匿名だから大丈夫 。
はい 今すぐ書いてね 。
（ 晋吾 ） 今？
（ 小寺園 ） そう 。 ３日後にね
本部に提出しないといけないから 。
いやいや 無理ですよ 。
俺 今 事件の報告書 書いてるし 。
（ 郡司 ） いや
あたしも やることありますよ 。
（ 小寺園 ） いや 今すぐ書いてよ～ 。
提出しないで本部に怒られるの
あたしなんだからさ 。
そんなこと言われてもなぁ 。
ちなみに どんな事件？
えっと… 横領事件で
知能犯係が ガサ入れしたら➡
そこに遺体があったんです 。
（ 晋吾 ） 居住者の女は逃走中 。 ➡
遺体は男で 死後３～４日経過 。
身元は分かっていません 。
（ 小寺園 ） まあ カップル間に
いろいろとストレスがあって➡
それで殺害に至っちゃった
っていう あれかな？
あ～ あり得る 。
（ 小寺園 ） まあね 男と女なんて➡
一緒に住んだら
もう 我慢の連続なんだから 。
ストレスなんて
あって当たり前なのよ 。 ねえ？
それは否めませんね 。
（ 郡司 ） モダさん的に➡
家で どんなことに
ストレス感じるんですか！
だから 何で そんな あなた
声が… 声が大きいの？ 今日 。
いやいや あの… ストレスってさ
いやいや そんな ハハハ… 。
全然大したことじゃありませんよ 。
（ 郡司 ） え～ 知りたいです 。
鈴木 いないんだからさ
言っちゃいなさいよ 。
え～ どうしようかな
言っちゃおうかな 。
うん… そうそうそう 。 例えばね➡
え～ ペットボトルを そのまま
口つけて飲むところとか 。
別に良くないですか？
（ 小寺園 ） 何がダメなの？
いや 今みたいにね
外でならいいですけど➡
家の中だったら やっぱり
コップに移してほしいなって 。
めんどくさ～い 。
自由に飲ませてほしい 。
あと 飲み終わったペットボトルを
潰さないところとか 。
四方田が
潰せばいいんじゃないの？
んっ あと ペットボトルの
ラベルを剥がさないところとか 。
だから 四方田が
剥がせばいいんじゃないの？
モダさんの前で
ペットボトル飲むのやめよう 。
あ～ 思い出しただけで
ストレスだ 。
もうさ 家庭内でさ
これ アンケート取ったらさ➡
めっちゃ悪い数値 出るな 。
ハハハハハ！
お前 近い！ ハハハハハ…！
モダさん 。
どうした？
（ 郡司 ） やばいです 。
えっ？
あっ！ あっ！
ああ～！
私 現場周辺
聞き込み行ってきます！
逃げて 逃げて とにかく逃げて
とにかく… うん 。
何やっとんの？ お前 何や っ とん？
とにかく逃げなさい 早く！
早く… 。
（ 小寺園 ） ちょっと
帰ってきたら書いてよ！
ドナルドは… どうしよう 。 ➡
いいから 来て 。
いいから とにかく来て来て… 。
Ｍｏｒｎｉｎｇ．
（ 小寺園 ） え～っと
ドナルドは だから… ん～ 。
メンタル ストレス チェック 。
Ｍｅｎｔａｌ　ｓｔｒｅｓｓ　ｃｈｅｃｋ．
（ 小寺園 ） 書いて 。
ＯＫ ．　Ｉ　ｗｉｌｌ　ｆｉｌｌ　ｔｈｉｓ　ｏｕｔ．
Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ．
あっ ごめんなさい！
よく分からない絵が！
（ 晋吾 ） 逃走中の女の名前は
見上 桜子 ３２ 歳 。 ➡
中野区在住ですが
出身は練馬区です 。 ➡
運送会社には
１年前から事務員として勤務 。 ➡
無断欠勤もなく真面目で➡
会社でも慕われていたそうですが
ここ数日 無断欠勤 。 ➡
さらに 会社の口座から➡
現金が引き出されていることが
分かりました 。
遺体で見つかった男性の身元も
判明してます 。
名前は 早谷 豊 ３２ 歳 。
指定暴力団 池之端組の組員です 。
過去に 覚醒剤取締法違反で３回
銃刀法違反で１回➡
恐喝未遂で２回 逮捕されてます 。
三拍子 揃ってんな 。
（ 小寺園 ） なんで
その運送会社の事務員が➡
暴力団と繋がってんの？
どうやら ２人は
高校時代から知り合いらしく➡
恋人関係でもあったようです 。
恋人？
地元で話を聞いたところ➡
１８ の頃から つるむようになり
何度も警察沙汰に 。
早谷が １９ 歳の時に組員になっても
２人の関係は続いていたようです 。
会社から横領した金を
暴力団に流していた可能性あるな 。
（ 小寺園 ） であれば
女は 間違いなく追われる 。 ➡
捕まる前に
私たちが見つけてやんないと 。
めちゃくちゃ真面目でしたよ 。
可愛いし 愛想もいいし 。
桜子ちゃんから伝票もらうのが
嬉しくて 。
彼女に仕事頼まれたら➡
喜んでやるやつが
ほとんどでしたよ 。
何か変わった様子とか
ありませんでしたか？
（ 波多野 ） ん～ 何かあった？
あっ 強いて言うなら
去年 一緒に飲んだ時… 。
《だから 昔は もう
頑張る理由なんてなかったし➡
私の人生 ホントに
めちゃくちゃだったんですけど➡
でも ホントに
いろんな人に助けてもらって》
《だから 恩返しがしたいんです》
（ 塚山 ） 裏の顔があったとは 。
（ 波多野 ） 人は見かけによらないな 。
あっ そういえば
バレンタインとかは➡
ドライバー連中に
チョコ 配ってくれたりして 。
そうなんですか 。
あっ！ ちょっと待って！
（ 波多野 ） びっくりした 。
あのチョコも ひょっとして
会社の金で買ったってことじゃん 。
えっ ！？ なんだよ あいつ 。
（ バイブレーターの音 ）
もしもし 。
(携帯電話)見上らしき女性が
交番に現れたそうだ 。
えっ？
（ 池田 ） あっ モダさん
会議室に来てます 。
ＯＫ ＯＫ ＯＫ ＯＫ 。
え～っとさ… 。
（ 池田 ） あっ 明日香さん
あの… 会議室に来てます 。
あっ 。
あぁ あぁ… あぁ あぁ あぁ…！
おお おお… おお 小生君 。
小生君 小生君 どうした？
小生の名前は 伊藤でございます！
小生が名字じゃございません！
あのな うるせえ 。
で どうした？
間違いなく この人です 。
（ 桜子 ） 《すいません
落とし物なんですけど》
《それはそれは ご丁寧に
ありがとうございます》
《このカバンです》
《ちなみに どちらで➡
拾われましたでしょうか？》
《えっと… すぐそこの公園で》
《散歩してたら置いてあって》
（ 伊藤 ） 《承知しました》➡
《こちらで
ご記入をお願いします》
《いや あの…
特に お礼とか大丈夫なんで》
《あの… 置きに来ただけだから 。
すいません お願いします》
《ちょっと待ってください！》
《え～ もう… 鍵かかってるよ》
どっち方面に行ったかは
分かりますか？
わあ… ホントごめんなさい！
痛い… 。
小生 確認しておりませんでした 。
なんとした失態 。
まあまあ 落ち込むな 。
とんでもない失態だけれどもな 。
まあ 落ち込むな 。 うん 。
普通は見てるけどね
どっち方面に行くか 。
（ 伊藤 ） すいません！
痛い… 。
なかなかに重いバッグですね 。
（ 郡司 ） 鍵かかってる 。
早谷の遺体のそばにあった
紐ですが➡
殺害時の凶器と断定されました 。 ➡
さらに その紐についてた指紋も
見上のもので間違いありません 。
（ 工具で切る音 ）
（ 郡司 ） あっ 鍵 開きました 。
開いたね 。
痛っ！
（ 郡司 ）「 このお金を
親ゆう運輸に返してください 」
ずいぶん親切な殺人犯だな 。
♬～
様子が おかしいと思って
来てみたら… 。
なんで
早谷の確認をする必要があった？
尾行したの？
先に俺の質問に答えろ 。
夫婦の隠し事は
見て見ないふりするが➡
刑事の隠し事を
見過ごすことはできない 。
遺体で見つかった早谷とは
知り合いなのか？
今 逃走中の 見上 桜子とも
知り合いです 。
桜子に関して言えば➡
一緒に生活もしていました 。
生活？ 施設のとき？
（ 郁美 ） こんにちは 。
（ 子供たち ） こんにちは 。
［私が暮らしていた施設に
やってきたのが 桜子でした］
桜子ちゃんのこと
みんな待ってたのよ 。
こんにちは 。
私は 鈴木 明日香です 。
みんないるから
心配しなくて大丈夫だよ 。
［幸せな暮らしを
送ってこなかった私たちは➡
同い年ということもあって➡
すぐに気が合い
仲良くなりました］
［寮母さんの 杉山 郁美さんも
とても優しくて➡
私たちの親代わりでした］
じゃあ
こっちが 桜子ちゃんのお弁当 。
ありがとう 。
（ 郁美 ） で こっちが➡
はい 明日香ちゃん 。
ありがとう 。
こうすればさ みんなと一緒に
食べてる感じになるでしょ？
うん 。
（ 女の子 ） すご～い 。
（ 女性 ） 奇麗だね 。 すごい すごい 。
何か 幸せそうだね 。
（ 桜子 ） でも 二人で
ここで何か食べるのも 幸せだよ 。
うん 。
（ 桜子 ） 将来さ 結婚しなくても
二人で暮らそうよ 。
いいね 。
ホント？
［桜子といれば私は幸せで
それは きっと 桜子も同じで］
（ 窓ガラスの割れる音 ）
（ 郁美の悲鳴 ）
⚟ （ 男性 ） 出てけ！
（ 郁美 ） そっち行かないで！
こっち来て！ こっち来て！
⚟ （ 女性 ） うるさい！
⚟ （ 男性 ） ここから出てけ！
⚟ （ 男性 ） さっさと消えろ！
⚟ （ 男性 ） 迷惑なんだよ！
（ 郁美 ） 他の施設の男の子がね
何件も万引してたみたいなの 。
うちとは全然関係ないのに 。
［大人のせいで
幸せを知らずに育った私たちの➡
掴みかけていた幸せは➡
また 大人たちの力によって
壊された］
［それから 私たちは
分かりやすいくらい道を外した］
［たくさん 人に迷惑をかけ
自分たちで自分自身を傷つけた］
［でも 私は どこかで➡
このままではいけないと
思っていて…］
［だんだんと
桜子と距離をとるようになった］
♬～
じゃあね 。
［こうして 私たちは
離れ離れになっていった］
それ以来 会ってないのか？
実は １年前
休みの日に 偶然 会ったの 。
（ 音響信号機の音 ）
（ 桜子 ） 大丈夫ですか？
（ 桜子 ） 気を付けてくださいね 。
桜子？
明日香！
桜子！ え～ 久しぶり！
えっ 何年ぶり？
（ 桜子 ） えっ… １３ 年とか 。
やばっ 。 めっちゃ久しぶりじゃん 。
えっ？ 明日香 結婚したの？
えっ？ あっ… 最近ね 。
おめでとう 。
ありがとう 。 桜子は？
いや 私は もう全然 。 予定もない 。
いつかしたいなと思ってるけど 。
今 何してんの？
今 運送会社で働いてる 。
えっ？ トラック運転してんの？
普通の事務だよ 。
あっ そっか 。
みんなが運転手なわけじゃないか 。
えっ 明日香は？
私は 警察 。
えっ？ 警察？
うん 。
警察で働いてるってこと？
そう 刑事 。
ホントに？ えっ すごくない？
え～ もう めっちゃ勉強して
何とか頑張った 。
見て これ 。
沼袋警察署 刑事課… 。
すごいね 。 私とは全然違うわ 。
違くないよ 。 桜子だって
ちゃんと働いてるじゃん 。
私は ようやくだよ 。
働きだしたのだって
実は最近だし 。
そうなの？
もう ずっと腐ってた 。
明日香と離れ離れになってから
ずっと 。
あっ…
何度もお世話にもなりました 。
そうなんだ 。
まあ でも このままじゃ
ホントにまずいって思って➡
昔の仲間とも縁を切って
人生 再スタート 。
郁美さん 覚えてるでしょ？
うん あの施設の 。
郁美さんとは 時々 会っててさ 。
まあ 時々って言っても➡
お正月とか お盆とか
それぐらいだけど 。
郁美さん 元気？
実は ２年前に病気して
今 千葉の病院に入院してる 。
もう ず～っと 。
そうなんだ 。
郁美さんに泣かれちゃってさ 。
（ 郁美 ） 《お願いだから
ちゃんと生きなさい》
親がいない私たちにとって➡
郁美さんって
親みたいなもんじゃん？
うん 。
だから
真剣に考えようって思って 。
そっか 。
（ 受信音 ）
あっ 来た来た 。
久々に会えて嬉しかったよ 。
私も 。
でも 幸せそうで安心した 。
「 でも 」 ってなんだよ 。
いやいや… 。
ずっと気にしてたし 。
私が 本当に刑事になって➡
桜子に何かあったら助けるって
ずっと思ってた 。
桜子の力になりたいって
じゃあ またね 。
（ 桜子 ） うん 。
遺体で見つかった早谷は？
当時 桜子が付き合ってた男 。
桜子は 早谷に
あっちの世界に引きずり込まれた 。
だから 今も関係があったことに
ちょっと驚いてる 。
１年前 早谷の話は？
まったくしてなかった 。
明日香の見解は？
えっ？
見上 桜子の目的は何だ？
桜子は
本当に過去を捨てたかったと思う 。
その言葉に嘘はないはず 。
見上 桜子は どこに行く？
昔の親友は
これから どこに向かう？
♬～
（アナウンス） おかけになった番号は
電波が届かない場所か➡
電源が入っていないため
かかりません 。 ➡
おかけになった番号は 電波が… 。
（ タップ音 ）
おかか オマール海老～ 。
⚟ （ 足音 ）
あっ おはよう 。 あの…
音花も食べるか？ おにぎり 。
味は何？
おかかオマール海老 。
はっ？
いや 「 はっ？ 」 じゃないよ 。
おかかオマール海老のふりかけ
おいしいぞ 。
何で おかかオマール海老の
ふりかけは許すのに➡
タトゥーは許さないの？
何を言った？ 今 。
な… 何を言った？ 今 。
うん 。 どうだ うまいだろう？
何？ この味 。
おかかオマール海老 。
いや 絶対うまいはずなんだよ
この組み合わせ 。
う～ん… 。
おかかとオマール海老は
別々に食べたいかも 。
マジ明日香 。
な… 何だよ その顔 。
もうさ おかかとオマール海老が
奇跡的に出会ったんだからさ➡
そんな顔することないでしょ 。
う～ん… でも➡
二口 三口 食べれば
まあまあ おいしく感じるかも 。
まあまあ… 。 おいおい～
この奇跡的な出会いをさ➡
まあまあとか言わないでよ 。
俺たちの出会いだって➡
赤の他人から まあまあとか
言われたら嫌でしょ？
ちょっと待って 。
んっ？
なあ なあ… おお どうした？
見上 桜子が 向かいそうな場所 。
（ 晋吾 ） 千葉平和病院に
問い合わせました 。
確かに 杉山 郁美さんという方は
入院してるそうです 。
ありがとうございます 。
もしかして
会いに来てる可能性あるな 。
♬～
郁美さん お久しぶりです 。
明日香です 。
ずっと お世話になってた 。
（ 郁美 ） あなたは
どこかで会ったかしら？
ほら そうよね 。
ねっ 昔 一緒に遊んだでしょ？
（ 郁美の笑い声 ）
あの… 杉山さん➡
この１年で 急激に
認知症が進んでしまいまして 。
そうだったんですか 。
（ 久我山 ） あの… 杉山さんの
ご親戚とかじゃないですよね？
はい 。
昔 お世話になってただけで 。
（ 久我山 ） そうですよね… 。
今後 どうしていこうかと 。
まあ 行政とも相談しながら
進めていきたいと思ってます 。
あの ちなみになんですけども… 。
（ 久我山 ） はい 。
最近 杉山さんに会いに
この女性 来たりしてませんかね？
（ 久我山 ） あ～ 頻繁に来てますよ 。
えっ？
（ 久我山 ） 確か 昨日も来てました 。
昨日？
♬ （ 郁美の鼻歌 ）
自ら命を絶つ 。
だから 最後に 郁美さんに
会いに来たんだとしたら… 。
とにかく
一刻も早く 俺たちで見つけよう 。
既読になってる！
携帯の電波は 千葉県ともみ郡
周辺だと思われます 。
了解 。 ありがとう 。
僕たちも向かおう 。
（ 郡司 ・ 池田 ） はい 。
あれ？ みんな どこ行くの？
（ 池田 ） 被疑者の捜索です 。
いやいやいや… メンタルヘルスの
アンケート書いてってよ 。
すいません 戻ったらやります 。
（ 郡司 ・ 池田 ） やります 。
（ 小寺園 ） いや あの… ちょっ… 。
もう～！
（ 机をたたく音 ）
（ 小寺園 ） ハァ… 。
（ドナルド） 小寺園課長 。
（ 英語 ）
（ ドナルドの英語 ）
ドナルド～ 。
おっ おっ… おっ？
おっ おっ おっ おっ… 。
（ メッセージの受信音 ）
♬～
（ 池田 ） すいません 。
周辺を捜したんですが➡
まだ 見つけられていません 。
大丈夫 。 場所 分かった 。
えっ？
今から 見上 桜子に会ってきます 。
なら 本部に連絡して
緊急配備するか 。
大丈夫です 。
話せば分かるはずだから 。
分かった 。 ここで待つ 。
ありがとうございます 。
やっぱり ここだった 。
懐かしいね 。
（ 桜子 ） うん 。
もう ２０ 年か 。
あんまり 家 変わってないね 。
遠足のときも➡
郁美さんに作ってもらったお弁当
二人して半分残して➡
帰りに ここで食べようって 。
おにぎりも１個残して 。
うん 。
家族ごっこ 。
私たちには いなかったから 。
何があったの？
私に話してくれない？
早谷 殺したのも 桜子？
どうして？
縁 切れてなかったの？
切ったよ 。
私だって切りたかったよ 。
でも あいつが
私の住所 調べて… 。
⚟ （ チャイム ）
（ 桜子 ） はい 。
（ 桜子 ） ［早谷が
金に困ったって言って➡
転がり込んできて］
［断ったんだけど
一週間だけって言うから］
あのさ➡
金 つくってくんない？➡
お前 事務やってんだろ？➡
会社の金 どうにかなんない？
なんないよ 。
［私が断ると…］
お前の過去 バラすぞ 。
［そのうち
家に持ち込むようになって］
もう お願いだから出てって 。
（ 早谷 ） おい 調子乗んな！ おい！
［あの日
私が仕事から帰ってきたら…］
（ 桜子 ） 何？ このお金 。
（ 早谷 ） あっ？
俺が稼いだお金 。
これ 会社から盗んだお金
これで返していい？
（ 早谷 ） ハハ… 。
てめえ ふざけんなよ 。
おめえにやる金なんかねえよ 。
おめえも久しぶりにやるか？➡
おい 。 ハハッ 。
（ 早谷 ） ハハハ… 。
（ 早谷 ） ああ… ハハハハ… 。
ハハッ 。
♬～
つらかったね 。
（ 桜子 ） 明日香はさ… 。
あっち側に行ったね 。
えっ？
ちゃんと働いて 結婚して➡
幸せな家族のにおいがする 。
私も行けると思ったんだけどな 。
助けてくれないよね？
警察に行こう 。
一緒に行こう 。
私が付き添う 。
桜子！
桜子 どうして… 。
どうして… 。
⚟桜子！ やめて！
桜子！ 桜子 やめて！
お願い 桜子！
あっ… 。
桜子！
♬～
（ 池田 ） 明日香さん！
（ 晋吾 ） 池田 サポート入って 。
（ 池田 ） はい！
（ 晋吾 ） 郡司 ナイフ 。
（ 郡司 ） はい！
代わります 。
何で？
何で 私のこと襲ったの？
《桜子の力になりたいって
ずっと思ってた》
《じゃあ またね》
（ 桜子 ） 《うん》
私と同じだったじゃん 。 ➡
家族いなくて➡
二人で並んで 幸せそうな人たち
一緒に見てたじゃん 。
なんで あんたなのよ 。
なんで 私じゃないの ！？
それでも 私は言うよ 。
私は 桜子の力になりたい 。
だから… 。
ちゃんと… 。
ちゃんと償おう 。
♬～
郡司 救急車 。
（ 郡司 ） はい 。
⚟ （ 戸の開く音 ）
ありがとうございました 。
（ 医師 ） お大事に 。
⚟ （ 駆けてくる足音 ）
（ 音花 ） ジジイ… ジジイ！
どうしたの？
公共の場で ジジイは やめなさい 。
音花ちゃんこそ どうしたの？
だって ジジイが
明日香さんが刺されたって 。
助からないかもしれないって 。
もう… 大げさすぎでしょ 。
恥ずかしい 。
かすり傷 。 少し刃物が触っただけ 。
血も ちょびっと 。
はい 結果そうでした 。
ごめんね ジジイが… 。
（ すすり泣き ）
音花ちゃん… 。
音花？
もう 誰も
いなくなってほしくない 。
ごめんね 。
でも 大丈夫だよ 。
私たちは 絶対にいなくならない 。
♬～
すいません 。 まだ やってますか？
（ 店員 ） はい 大丈夫ですよ 。
アメリカンドッグでいい？
（ 音花 ） うん 。
じゃあ ２つ下さい 。
（ 店員 ） ２つで はい 。
いい いい いい いい… 。
まさか まさか 。
すいません 。
音花ちゃんも
アメリカンドッグ 好きなの？
うん… 。
てか コーンドッグだけど 。
えっ？
正しくはね 。 一応 指摘した 。
へぇ～ 。
お待たせしました 。
ありがとうございま～す 。
はい どうぞ 。
ありがとう 。
うわっ あつあつ 。
そう 。 ここの あつあつなんだよ 。
うん 。 うまい 。
うまい 。
ねえ 明日香さんのお父さんと
お母さんって どんな人？
う～ん… 。
他の家の両親のこと知らないから
あれなんだけどさ➡
まあ たぶん 普通ではないと思う 。
一緒に住んだ記憶もないしね 。
そうなんだ 。
んっ 。
フフ… 。
色々あったんだね 。
じゃあさ
うちのジジイと一緒にいて➡
息苦しくなったりしないの？
えっ？ しないよ 。
ストレスたまらない？
まあ たま～にあるけど
気にすることじゃない 。
我慢してることとかは？
我慢？ ないかな 。
すごいね 。 尊敬するわ 。
音花ちゃんは 逆に何が嫌なの？
う～ん 一番は花粉症なところ 。
んっ？
（ 音花 ） 私 花粉症の人 嫌い 。
だってさ １月末くらいから
ずっと辛そうじゃん 。
でも それは ホントに辛いから
仕方ないよね 。
そのくせ 細かいでしょ？
花粉症のくせに いちいち細かい 。
えっ 花粉症と細かいの関係が
よく分からないんだけど 。
その細かさがあるんだったら
花粉症 治してほしい あのジジイ 。
うん… 。
タトゥーの件は 仲直りしたの？
仲直りも何も➡
別に ジジイに認めてもらおう
なんて思ってないから 。
見て 。
これ 何の痕か分かる？
えっ？ 分かんない 。
タトゥーを消した痕 。
えっ？
結構でかいでしょ 。
あっ お父さんには内緒ね 。
昔 タトゥーを入れてたことは
言えてない 。
そうなんだ 。
見てもいい？
♬～
この花 サツキだよね？
お母さんのこと 大好きだもんね 。
もう ６月か 。
ツツジからサツキにかわる頃だ 。
食べていい？
冷める 。
食べよう 。
♬～
泣くのを我慢しながら食べる
アメリカンドッグは➡
いまいちだね 。
（ ノック ）
（ 井伏 ） はい 。
ハァ ハァ ハァ… 。
え～ 昨日… 。
昨日起きた女性への傷害事件と
妻の殺害事件で➡
類似点が見つかりました 。
♬～
（ シャッター音 ）
再度 喜多村 拓春を
任意同行してもいいでしょうか？
♬～
四方田さん 。
署まで ご同行願えますか？